Repository: cloudera/hue
Catalog: apps/oozie/src/oozie/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: LIFO (newest first)
ja: LIFO（最も新しいものを先に実行）
ko: LIFO(최신 것 먼저)
zh_cn: LIFO（后进先出）

source: LAST_ONLY (discards all older materializations)
ja: LAST_ONLY（古い実体化をすべて破棄）
ko: LAST_ONLY(이전 구체화 모두 버리기)
zh_cn: LAST_ONLY（放弃所有更早的具体化）

source: Execution strategy of its coordinator actions when there is backlog of coordinator actions in the coordinator engine. The different execution strategies are 'oldest first', 'newest first' and 'last one only'. A backlog normally happens because of delayed input data, concurrency control or because manual re-runs of coordinator jobs.
ja: Coordinator エンジンに Coordinator アクションのバックログがある場合の、Coordinator アクションの実行戦略です。指定可能な実行戦略は、「最も古いものを先に実行」、「最も新しいものを先に実行」、および「最後のものだけを実行」です。バックログは通常、入力データの遅延、同時実行制御、または Coordinator ジョブの手動による再実行が原因で起こります。
ko: Coordinator 엔진에 Coordinator 동작의 백로그가 있을 때 Coordinator 동작의 실행 전략입니다. 다른 실행 전략은 '오래된 것 먼저', '최신 것 먼저' 및 '마지막 것만'입니다. 백로그는 일반적으로 입력 데이터 지연, 동시성 제어 또는 Coordinator 작업의 수동 재실행 때문에 발생합니다.
zh_cn: coordinator 引擎中有 coordinator 操作的积压工作时，coordinator 操作的执行策略。不同的执行策略为 “先进先出”、“后进先出” 和 “仅最后一个”。积压工作通常由于延迟的输入数据、并发控制，或由于 coordinator 作业的手动重新运行而发生。

source: Throttle
ja: スロットル
ko: 스로틀
zh_cn: 限制

source: The materialization or creation throttle value for its coordinator actions. Number of maximum coordinator actions that are allowed to be in WAITING state concurrently.
ja: Coordinator アクションに対する実体化または作成スロットル値です。同時に WAITING 状態にできる Coordinator アクションの最大数を表しています。
ko: Coordinator 동작의 스로틀 값을 구체화 또는 생성합니다. 동시에 대기 상태에 있을 수 있는 Coordinator 동작의 최대 개수입니다.
zh_cn: 相应 Coordinator 操作的具体化或创建限制值。允许同时处于 WAITING（等待）状态的 Coordinator 操作的最大数量。

source: Workflow properties
ja: Workflow のプロパティ
ko: Workflow 속성
zh_cn: Workflow 属性

source: Additional properties to transmit to the workflow, e.g. limit=100, and EL functions, e.g. username=${coord:user()}
ja: Workflow に送信するその他のプロパティ（例：limit=100）、および EL 関数（例：username=${coord:user()}）
ko: Workflow 및 EL 함수에 전송할 추가 속성입니다(예: limit=100 및 username=${coord:user()}).
zh_cn: 要传输到 Workflow 的其他属性，如 limit=100 以及 EL 函数，如 username=${coord:user()}

source: Every 15 minutes
ja: 15 分ごと
ko: 매15분
zh_cn: 每 15 分钟

source: Every 30 minutes
ja: 30 分ごと
ko: 매30분
zh_cn: 每 30 分钟

source: Every hour
ja: 毎時間
ko: 매시간
zh_cn: 每小时

source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일
zh_cn: 每天

source: Every week
ja: 毎週
ko: 매주
zh_cn: 每周

source: Every month
ja: 毎月
ko: 매월
zh_cn: 每月

source: Every year
ja: 毎年
ko: 매년
zh_cn: 每年

source: Permission denied. %(username)s does not have the permissions to access dataset %(id)s.
ja: パーミッションが拒否されました。%(username)s は、データセット %(id)s にアクセスするパーミッションを持っていません。
ko: 권한이 거부되었습니다. %(username)s(은)는 %(id)s Dataset에 액세스할 권한이 없습니다.
zh_cn: 权限被拒绝。%(username)s 不具备访问数据集 %(id)s 的权限。

source: dataset %(id)s not exist
ja: Dataset %(id)s が存在しません
ko: Dataset %(id)s이(가) 없음
zh_cn: 数据集 %(id)s 不存在

source: The name of the dataset.
ja: データセットの名前です。
ko: Dataset의 이름입니다.
zh_cn: Dataset 的名称。

source: A description of the dataset.
ja: データセットの説明です。
ko: Dataset의 설명입니다.
zh_cn: 数据集的描述。

source: The UTC datetime of the initial instance of the dataset. The initial instance also provides the baseline datetime to compute instances of the dataset using multiples of the frequency.
ja: データセットの初期インスタンスの UTC 日時です。初期インスタンスは、頻度の倍数を使用してデータセットのインスタンスを計算するときのベースライン日時にもなります。
ko: Dataset의 UTC DateTime 초기 인스턴스입니다. 이 초기 인스턴스는 주기의 배수를 사용하여 Dataset의 인스턴스를 계산하는 기준 날짜 및 시간이기도 합니다.
zh_cn: 数据集初始实例的 UTC 日期/时间。初始实例还提供基线日期/时间，以使用频率的倍数计算数据集的实例。

source: The URI template that identifies the dataset and can be resolved into concrete URIs to identify a particular dataset instance. The URI consist of constants (e.g. ${YEAR}/${MONTH}) and configuration properties (e.g. /home/${USER}/projects/${PROJECT})
ja: データセットを識別し、特定のデータセットインスタンスを特定する具体的な URI に解決できる URI テンプレートです。URI は定数（例：${YEAR}/${MONTH}）と設定プロパティ（例：/home/${USER}/projects/${PROJECT}）で構成されます。
ko: Dateset를 식별하고 특정 dataset 인스턴스를 식별하기 위해 실제 URI로 확인할 수 있는 URI 템플릿입니다. URI는 상수(예: ${YEAR}/${MONTH}) 및 구성 속성(예: /home/${USER}/projects/${PROJECT})으로 구성됩니다.
zh_cn: URI 模板可标识 dataset，并且可解析为具体的 URI 来标识特定 dataset 实例。URI 包含常量（例如，${YEAR}/${MONTH}）和配置属性（例如，/home/${USER}/projects/${PROJECT}）

source: The timezone of the dataset. Only used for managing the daylight saving time changes when combining several datasets.
ja: データセットのタイムゾーンです。複数のデータセットを組み合わせる場合の夏時間の変更管理にのみ使用します。
ko: Dataset의 시간대입니다. 여러 개의 Dataset를 조합할 때 일광 절약 시간 변경을 관리하는 데에만 사용됩니다.
zh_cn: 数据集的时区。与几个数据集结合使用时，仅用于管理夏令时更改。

source: Done flag
ja: 完了フラグ
ko: 완료 플래그
zh_cn: 完成标记

source: The done file for the data set. If the Done flag is not specified, then Oozie configures Hadoop to create a _SUCCESS file in the output directory. If Done flag is set to empty, then Coordinator looks for the existence of the directory itself.
ja: データセットの完了ファイルです。Done フラグが指定されていない場合、Oozie は、出力ディレクトリに _SUCCESS ファイルを作成するように Hadoop を設定します。Done フラグが空に設定されている場合、Coordinator はディレクトリ自体が存在するかどうかを検索します。
ko: 데이터 세트의 완료 파일입니다. 완료 플래그가 지정되지 않으면 Oozie가 Hadoop를 구성하여 출력 디렉토리에 _SUCCESS 파일을 생성하도록 합니다. 완료 플래그가 빈 것으로 설정되면 Coordinator가 디렉토리 자체를 찾습니다.
zh_cn: 数据集的完成文件。如果没有指定 Done（完成）标记，则 Oozie 将配置 Hadoop 以在输出目录中创建 _SUCCESS 文件。如果 Done（完成）标记设置为空，则 Coordinator 将自行查找是否存在目录。

source: The coordinator associated with this data.
ja: このデータに関連付けられている Coordinator です。
ko: 이 데이터와 연결된 Coordinator입니다.
zh_cn: 与此数据相关的 coordinator。

source: Instance type
ja: インスタンスのタイプ
ko: 인스턴스 유형
zh_cn: 实例类型

source: Customize the date instance(s), e.g. define a range of dates, use EL functions...
ja: 日付のインスタンス（例：日付の範囲の定義、EL 関数の使用など）をカスタマイズします。
ko: 날짜 인스턴스(예: 날짜 범위 정의, EL 함수 사용 등) 사용자 지정
zh_cn: 自定义日期实例，例如，定义日期范围，使用 EL 函数...

source: Start instance
ja: 開始インスタンス
ko: 인스턴스 시작
zh_cn: 开始实例

source: Shift the frequency for gettting past/future start date or enter verbatim the Oozie start instance, e.g. ${coord:current(0)}
ja: 過去および将来の開始日を取得する頻度をシフトするか、Oozie 開始インスタンスを逐語的に（例： ${coord:current(0)}）入力します
ko: 과거/미래의 시작 날짜를 가져오는 빈도를 변경하거나 Oozie에서 인스턴스를 시작하는 verbatim 입력(예: ${coord:current(0)})
zh_cn: 变换用于获取过去/将来开始日期的频率，或逐字地输入 Oozie 开始实例，如 ${coord:current(0)}

source: End instance
ja: 終了インスタンス
ko: 인스턴스 종료
zh_cn: 结束时间

source: Optional: Shift the frequency for gettting past/future end dates or enter verbatim the Oozie end instance.
ja: オプション：過去および将来の終了日を取得する頻度をシフトするか、Oozie 終了インスタンスを逐語的に入力します。
ko: 선택 사항: 과거/미래의 종료 날짜를 가져오는 빈도를 변경하거나 Oozie에서 인스턴스를 종료하는 verbatim을 입력합니다.
zh_cn: 可选：变换用于获取过去/将来结束日期的频率，或逐字输入 Oozie 结束实例。

source: Name of an input variable in the workflow.
ja: Workflow の入力変数の名前です。
ko: workflow의 입력 변수의 이름입니다.
zh_cn: workflow 中的输入变量名称。

source: The name of the variable of the workflow to automatically fill up.
ja: 自動的に入力される Workflow の変数の名前です。
ko: 자동으로 채워지는 workflow 변수의 이름입니다.
zh_cn: workflow 自动填充的变量名称。

source: The dataset representing format of the data input.
ja: データ入力の形式を表すデータセットです。
ko: 데이터 입력 형식을 나타내는 Dataset입니다.
zh_cn: 数据集表示数据输入的格式。

source: The pattern of the input data we want to process.
ja: 処理する入力データのパターンです。
ko: 처리할 입력 데이터의 패턴입니다.
zh_cn: 我们需要处理的输入数据的模式。

source: Name of an output variable in the workflow
ja: Workflow の出力変数の名前
ko: workflow의 출력 변수의 이름
zh_cn: Workflow 中输出变量的名称

source: The name of the variable of the workflow to automatically filled up.
ja: 自動的に入力される Workflow の変数の名前です。
ko: 자동으로 채워지는 workflow 변수의 이름입니다.
zh_cn: 要自动填充的 workflow 的变量名称。

source: The dataset representing the format of the data output.
ja: データ出力の形式を表すデータセットです。
ko: 데이터 출력 형식을 나타내는 dataset입니다.
zh_cn: 表示数据输出格式的 dataset。

source: The pattern of the output data we want to generate.
ja: 生成する出力データのパターンです。
ko: 생성할 출력 데이터의 패턴입니다.
zh_cn: 需要生成的输出数据模式。

source: The bundle regrouping all the coordinators.
ja: すべての Coordinator を再グループ化する Bundle。
ko: 모든 coordinator를 다시 그룹화하는 bundle입니다.
zh_cn: 对所有 coordinator 重新分组的 bundle。

source: The coordinator to batch with other coordinators.
ja: 他の Coordinator とともにバッチ処理する Coordinator。
ko: 다른 coordinator를 일괄 처리하는 coordinator입니다.
zh_cn: 要与其他 coordinator 一起批处理的 coordinator。

source: Constants used at the submission time (e.g. market=US, oozie.use.system.libpath=true).
ja: サブミット時間に使用される定数です（例：market=US、oozie.use.system.libpath=true）。
ko: 제출 시간에 사용되는 상수입니다(예: market=US, oozie.use.system.libpath=true).
zh_cn: 提交时间中所用的常量（例如，market=US、oozie.use.system.libpath=true）。

source: When to start the first coordinators.
ja: 最初の Coordinator を開始する日時です。
ko: 처음 Coordinator를 시작하는 경우입니다.
zh_cn: 何时启动第一批 coordinator。

source: Variables
ja: 変数
ko: 변수
zh_cn: 变量

source: Add one or more Oozie workflow job parameters.
ja: 1 つ以上の Oozie Workflow ジョブパラメーターを追加します。
ko: 하나 이상의 Oozie Workflow Job 매개변수를 추가합니다.
zh_cn: 添加一个或多个 Oozie Workflow 作业参数。

source: Workspace
ja: ワークスペース
ko: 작업 영역
zh_cn: 工作区

source: Specify the deployment directory.
ja: 配置ディレクトリを指定します。
ko: 배포 디렉토리를 지정합니다.
zh_cn: 指定部署目录。

source: Hadoop Properties
ja: Hadoop プロパティ
ko: Hadoop 속성
zh_cn: Hadoop 属性

source: Hadoop configuration properties.
ja: Hadoop 設定プロパティです。
ko: Hadoop 구성 속성입니다.
zh_cn: Hadoop 配置属性。

source: Show graph arrows
ja: グラフの矢印を表示
ko: 그래프 화살표 표시
zh_cn: 显示图形箭头

source: Toggles display of graph arrows.
ja: グラフの矢印の表示を切り替えます。
ko: 그래프 화살표 표시 전환
zh_cn: 切换图表箭头显示。

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: Oozie XML Schema Version
ja: Oozie XML スキーマバージョン
ko: Oozie XML 스키마 버전
zh_cn: Oozie XML Schema 版本

source: Oozie Job XML file
ja: Oozie ジョブ XML ファイル
ko: Oozie Job XML 파일
zh_cn: Oozie Job XML 文件

source: SLA Enabled
ja: SLA が有効です
ko: SLA 사용
zh_cn: SLA 已启用

source: SLA Configuration
ja: SLA の設定
ko: SLA 구성
zh_cn: SLA 配置

source: Oozie SLA properties
ja: Oozie SLA プロパティ
ko: Oozie SLA 속성
zh_cn: Oozie SLA 属性

source: Action failed, error message[${wf:errorMessage(wf:lastErrorNode())}]
ja: エラーメッセージ [${wf:errorMessage(wf:lastErrorNode())}] が表示され、アクションが失敗しました。
ko: 작업 실패, 오류 메시지[${wf:errorMessage(wf:lastErrorNode())}]
zh_cn: 操作失败，错误消息[${wf:errorMessage(wf:lastErrorNode())}]

source: ${wf:name()} execution failure
ja: ${wf:name()} 実行失敗
ko: ${wf:name()} 실행 실패
zh_cn: ${wf:name()} 执行失败

source: ${wf:name()} execution successful
ja: ${wf:name()} 実行成功
ko: ${wf:name()} 실행 성공
zh_cn: ${wf:name()} 执行成功

source: Script
ja: スクリプト
ko: 스크립트
zh_cn: 脚本

source: Path to the script on HDFS.
ja: HDFS 上のスクリプトへのパスです。
ko: HDFS의 스크립트에 대한 경로입니다.
zh_cn: HDFS 上的脚本路径。

source: The Pig parameters of the script without -param. e.g. INPUT=${inputDir}
ja: -param のないスクリプトの Pig パラメータです（例：INPUT=${inputDir}）
ko: -param이 없는 스크립트의 Pig 매개변수(예: INPUT=${inputDir})
zh_cn: 脚本的 Pig 参数，无 -param.，例如 INPUT=${inputDir}

source: The Pig parameters of the script as is. e.g. -param, INPUT=${inputDir}
ja: 現在のスクリプトの Pig パラメータです（例：-param, INPUT=${inputDir}）
ko: 스크립트 자체의 Pig 매개변수(예: -param, INPUT=${inputDir})
zh_cn: 脚本的 Pig 参数，无改动，例如 -param, INPUT=${inputDir}

source: Files put in the running directory.
ja: 実行ディレクトリに格納されたファイル。
ko: 실행 중인 디렉토리에 파일을 넣습니다.
zh_cn: 放入运行目录的文件。

source: zip, tar and tgz/tar.gz uncompressed into the running directory.
ja: zip、tar、および tgz/tar.gz は圧縮解除されて実行ディレクトリに入れられます。
ko: 실행 중인 디렉토리로 압축되지 않은 zip, tar 및 tgz/tar.gz입니다.
zh_cn: zip、tar 和 tgz/tar.gz 解压到运行目录中。

source: value, e.g. production
ja: 値（production など）
ko: 값(예: production)
zh_cn: 值，例如生产

source: Path to manipulate before starting the application.
ja: アプリケーションを起動する前に操作するパスです。
ko: 애플리케이션을 시작하기 전에 조작할 경로입니다.
zh_cn: 启动应用程序前的操作路径。

source: Refer to a Hadoop JobConf job.xml
ja: Hadoop JobConf job.xml を参照してください
ko: Hadoop JobConf job.xml 참조
zh_cn: 请参考 Hadoop JobConf job.xml

source: Max retry
ja: 最大再試行回数
ko: 최대 재시도
zh_cn: 最大重试次数

source: Number of times, default is 3
ja: 回数。デフォルトは 3 です
ko: 횟수(기본값: 3)
zh_cn: 次数，默认为 3

source: Retry interval
ja: 再試行の間隔
ko: 재시도 간격
zh_cn: 重试间隔

source: Wait time in minutes, default is 10
ja: 待機時間（分）です。デフォルト値は 10 です
ko: 대기 시간(분, 기본값: 10분)
zh_cn: 等待时间（分钟），默认为 10

source: Path to the jar on HDFS.
ja: HDFS 上の jar へのパスです。
ko: HDFS의 jar에 대한 경로입니다.
zh_cn: HDFS 上的 jar 路径。

source: Java class. e.g. org.apache.hadoop.examples.Grep
ja: Java クラス（org.apache.hadoop.examples.Grep など）
ko: Java 클래스의 전체 이름(예: org.apache.hadoop.examples.Grep)
zh_cn: Java 类。如 org.apache.hadoop.examples.Grep

source: Parameters for the JVM, e.g. -Dprop1=a -Dprop2=b
ja: JVM のパラメータ（-Dprop1=a -Dprop2=b など）
ko: JVM에 대한 매개변수입니다(예: -Dprop1=a -Dprop2=b).
zh_cn: JVM 的参数，例如 -Dprop1=a -Dprop2=b

source: Refer to a hive-site.xml for connecting to Hive
ja: Hive への接続については、hive-site.xml を参照してください
ko: Hive에 연결하려면 hive-site.xml 참조
zh_cn: 参见 hive-site.xml 以连接 Hive

source: Arguments for beeline. E.g. --showHeader=true, -Djavax.net.ssl.trustStore=/etc/cdep-ssl-conf/CA_STANDARD/truststore.jks
ja: beeline の引数です（例：--showHeader=true, -Djavax.net.ssl.trustStore=/etc/cdep-ssl-conf/CA_STANDARD/truststore.jks）。
ko: beeline에 대한 인수. 예: --showHeader=true, -Djavax.net.ssl.trustStore=/etc/cdep-ssl-conf/CA_STANDARD/truststore.jks
zh_cn: beeline 的参数。例如 --showHeader=true, -Djavax.net.ssl.trustStore=/etc/cdep-ssl-conf/CA_STANDARD/truststore.jks

source: e.g. jdbc:hive2://localhost:10000/default. JDBC URL for the Hive Server 2.
ja: jdbc:hive2://localhost:10000/default など。Hive Server 2 の JDBC URL です。
ko: 예: jdbc:hive2://localhost:10000/default. Hive Server 2의 경우 JDBC URL입니다.
zh_cn: 例如，对于 Hive Server 2 为 jdbc:hive2://localhost:10000/default. JDBC URL。

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_cn: 密码

source: The password element must contain the password of the current user. However, the password is only used if Hive Server 2 is backed by something requiring a password (e.g. LDAP); non-secured Hive Server 2 or Kerberized Hive Server 2 don't require a password.
ja: パスワード要素は現在のユーザーのパスワードを含んでいる必要があります。ただし、パスワードが必要なのは、Hive Server 2 がパスワードを必要とする機能（LDAP など）によって補助される場合のみです。セキュリティで保護されていない Hive Server 2 または Kerberos を使用する Hive Server 2 はパスワードを必要としません。
ko: 암호 요소는 현재 사용자의 암호를 포함해야 합니다. 하지만, 이 암호는 Hive Server 2가 암호를 요구하는 특정 항목(예: LDAP)에 의해 백업되었을 경우에만 사용됩니다. 안전하지 않은 Hive Server 2 또는 Kerberized Hive Server 2는 암호를 요구하지 않습니다.
zh_cn: 密码元素必须包含当前用户的密码。但是，仅当 Hive Server 2 受到某些需要密码的元素（例如 LDAP）支持时才会使用密码；非加密 Hive Server 2 或 Kerberized Hive Server 2 不需要密码。

source: Impalad hostname
ja: Impalad ホスト名
ko: Impalad 호스트 이름
zh_cn: Impalad 主机名

source: e.g. impalad-001.cluster.com. The hostname of the Impalad to send the query to.
ja: 例：impalad-001.cluster.com。クエリを送信する Impalad のホスト名です。
ko: 예: impalad-001.cluster.com. 쿼리를 보내는 Impalad의 호스트 이름입니다.
zh_cn: 例如 impalad-001.cluster.com。要将查询发送到的 Impalad 的主机名。

source: Keytab path
ja: keytab パス
ko: Keytab 경로
zh_cn: Keytab 路径

source: Path to the keytab to use when on a secure cluster, e.g. /user/joe/joe.keytab.
ja: セキュアなクラスタで使用する keytab へのパスです。例：/user/joe/joe.keytab。
ko: 보안 클러스터에 있는 경우 사용할 Keytab 경로입니다(예: /user/joe/joe.keytab).
zh_cn: 要在安全群集上使用的 keytab 的路径，例如 /user/joe/joe.keytab。

source: User principal
ja: ユーザープリンシパル
ko: 사용자 계정
zh_cn: 用户主体

source: Name of the principal to use in the kinit, e.g.: kinit -k -t /home/joe/joe.keytab joe@PROD.EDH.
ja: kinit で使用するプリンシパルの名前です。例：kinit -k -t /home/joe/joe.keytab joe@PROD.EDH。
ko: kinit에서 사용할 계정의 이름입니다(예: kinit -k -t /home/joe/joe.keytab joe@PROD.EDH).
zh_cn: 要在 kinit 中使用的主体的名称，例如 kinit -k -t /home/joe/joe.keytab joe@PROD.EDH。

source: The sub-workflow application to include. You must own all the sub-workflows
ja: 含めるサブ Workflow アプリケーションです。すべてのサブ Workflow を所有している必要があります。
ko: 포함할 Sub workflow 애플리케이션입니다. 모든 Sub workflow를 소유해야 함
zh_cn: 要包括的子 Workflow 应用程序。您必须拥有所有子 Workflow

source: Sqoop command
ja: Sqoop コマンド
ko: Sqoop 명령
zh_cn: Sqoop 命令

source: Shell command
ja: Shell コマンド
ko: Shell 명령
zh_cn: Shell 命令

source: Shell command to execute, e.g script.sh
ja: 実行する Shell コマンド（script.sh など）
ko: 실행할 shell 명령(예: script.sh)
zh_cn: 要执行的 Shell 命令，例如 script.sh

source: One arg, e.g. -l, --help
ja: 1 つの引数（-l、--help など）
ko: 하나의 인수(예: -l, --help)
zh_cn: 一个 arg，例如 -l, --help

source: Environment variables
ja: 環境変数
ko: 환경 변수
zh_cn: 环境变量

source: e.g. MAX=10 or PATH=$PATH:mypath
ja: MAX=10、PATH=$PATH:mypath など
ko: 예: MAX=10 또는 PATH=$PATH:mypath
zh_cn: 例如 MAX=10 或 PATH=$PATH:mypath

source: User and Host
ja: ユーザーとホスト
ko: 사용자 및 호스트
zh_cn: 用户和主机

source: Ssh command
ja: Ssh コマンド
ko: SSH 명령
zh_cn: SSH 命令

source: Deletes recursively all content.
ja: すべてのコンテンツを再帰的に削除します。
ko: 모든 콘텐츠를 재귀적으로 삭제합니다.
zh_cn: 递归删除所有内容。

source: Sub directories are created if needed.
ja: 必要な場合はサブディレクトリが作成されます。
ko: 필요한 경우 하위 디렉토리가 생성됩니다.
zh_cn: 创建子目录（如有必要）。

source: Move file or directory
ja: ファイルまたはディレクトリを移動
ko: 파일 또는 디렉토리 이동
zh_cn: 移动文件或目录

source: Destination.
ja: 宛先。
ko: 대상입니다.
zh_cn: 目标。

source: File or directory.
ja: ファイルまたはディレクトリです。
ko: 파일 또는 디렉토리입니다.
zh_cn: 文件或目录。

source: Or update its modification date.
ja: または、変更日付を更新します。
ko: 또는 수정 날짜를 업데이트합니다.
zh_cn: 或更新它的修改日期。

source: Change the group
ja: グループを変更
ko: 그룹 변경
zh_cn: 更改组

source: To addresses
ja: 送信先アドレス
ko: 받는 사람 주소
zh_cn: 接收地址

source: Comma-separated values
ja: カンマ区切り値
ko: 쉼표로 구분된 값
zh_cn: 用逗号分开的值

source: Plain-text
ja: プレーンテキストです
ko: 일반 텍스트
zh_cn: 纯文本

source: Attachment
ja: 添付
ko: 첨부
zh_cn: 附件

source: Comma separated list of HDFS files.
ja: HDFS ファイルのカンマ区切りリストです。
ko: 쉼표로 구분된 HDFS 파일 목록입니다.
zh_cn: HDFS 文件逗号隔离的列表。

source: Content-type
ja: コンテンツタイプ
ko: 콘텐츠 유형
zh_cn: 内容类型

source: Default is text/plain
ja: デフォルト値は text/plain です
ko: 기본값은 텍스트/일반 텍스트
zh_cn: 默认为文本/纯文本

source: Options first, then source / destination paths
ja: オプションを最初に指定し、次にソース／目的のパスを指定します
ko: 맨 앞에 옵션, 그 다음 소스/대상 경로
zh_cn: 首先是选项，然后是来源/目标路径

source: Ex: spark://host:port, mesos://host:port, yarn, or local.
ja: spark://host:port、mesos://host:port、yarn、local など
ko: 예: spark://host:port, mesos://host:port, yarn 또는 local.
zh_cn: Ex: spark://host:port、mesos://host:port、yarn 或本地。

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式

source: e.g. Client cluster
ja: クライアントクラスターなど
ko: 예: 클라이언트 클러스터
zh_cn: 例如客户端集群

source: App name
ja: アプリ名
ko: 앱 이름
zh_cn: 应用程序名称

source: The name of the spark application
ja: Spark アプリケーションの名前です
ko: Spark 애플리케이션 이름
zh_cn: spark 应用程序的名称

source: Path to file to put in the running directory.
ja: 実行ディレクトリに格納するファイルのパスです。
ko: 실행 중인 디렉토리에 넣을 파일 경로.
zh_cn: 要放入运行目录的文件的路径。

source: Only if using jars, e.g. org.apache.spark.examples.mllib.JavaALS
ja: jar を使用する場合にのみ指定します（例：org.apache.spark.examples.mllib.JavaALS）。
ko: jar을 사용하는 경우만, 예: org.apache.spark.examples.mllib.JavaALS
zh_cn: 仅限在使用 jar 时，例如 org.apache.spark.examples.mllib.JavaALS

source: Jar/py name
ja: jar/py 名
ko: Jar/py 이름
zh_cn: Jar/py 名称

source: Name of main file added in Files.
ja: 追加するメインファイルの名前です。
ko: 파일에 추가된 주 파일의 이름.
zh_cn: 在文件中添加的主文件的名称。

source: Options list
ja: オプションリスト
ko: 옵션 목록
zh_cn: 选项列表

source: Arguments, one by one, e.g. 1000, /path/a.
ja: 引数。1 つずつ。1000、/path/a など
ko: 인수(차례대로, 예: 1000, /path/a).
zh_cn: 逐个参数，例如，1000, /path/a。

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_cn: 消息

source: Message to display when the workflow fails. Can contain some EL functions.
ja: Workflow が失敗したときに表示するメッセージ。EL 関数を複数含めることができます。
ko: workflow가 실패했을 때 표시되는 메시지입니다. 일부 EL 함수를 포함할 수 있습니다.
zh_cn: workflow 失败时显示的消息。可以包含一些 EL 函数。

source: XML of the action
ja: アクションの XML
ko: 작업 XML
zh_cn: 操作 XML

source: Insert verbatim the XML of the action to insert into the workflow.
ja: Workflow に挿入するために、アクションの XML を逐語的に挿入します。
ko: Workflow에 삽입할 작업의 XML을 그대로 삽입합니다.
zh_cn: 逐字插入操作 XML 以插入到 Workflow。

source: Hive query
ja: Hive クエリ
ko: Hive 쿼리
zh_cn: Hive 查询

source: Select a saved Hive query you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Hive クエリを選択します。
ko: 일정을 지정할 저장된 Hive 쿼리를 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Hive 查询。

source: The parameters of the script. E.g. N=5, INPUT=${inputDir}
ja: スクリプトのパラメータです。例：N=5、INPUT=${inputDir}
ko: 스크립트의 매개변수입니다(예: N=5, INPUT=${inputDir}).
zh_cn: 脚本的参数。例如 N=5, INPUT=${inputDir}

source: e.g. impalad-001.cluster.com (optional)
ja: 例：impalad-001.cluster.com（オプション）
ko: 예: impalad-001.cluster.com(선택 사항)
zh_cn: 例如 impalad-001.cluster.com（可选）

source: Impala query
ja: Impala クエリ
ko: Impala 쿼리
zh_cn: Impala 查询

source: Select a saved Impala query you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Impala クエリを選択します。
ko: 일정을 지정할 저장된 Impala 쿼리를 선택하십시오.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Impala 查询。

source: Java program
ja: Java プログラム
ko: Java 프로그램
zh_cn: Java 程序

source: Select a saved Java program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Java プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 Java 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Java 程序。

source: Spark program
ja: Spark プログラム
ko: Spark 프로그램
zh_cn: Spark 程序

source: Select a saved Spark program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Spark プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 Spark 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Spark 程序。

source: Pig script
ja: Pig スクリプト
ko: Pig 스크립트
zh_cn: Pig 脚本

source: Select a saved Sqoop program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Sqoop プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 Sqoop 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Sqoop 程序。

source: DistCp program
ja: DistCp プログラム
ko: DistCp 프로그램
zh_cn: DistCp 程序

source: Select a saved DistCp program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み DistCp プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 DistCp 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 DistCp 程序。

source: Shell program
ja: Shell プログラム
ko: Shell 프로그램
zh_cn: Shell 程序

source: Select a saved Shell program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み Shell プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 Shell 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 Shell 程序。

source: MapReduce program
ja: MapReduce プログラム
ko: MapReduce 프로그램
zh_cn: MapReduce 程序

source: Select a saved MapReduce program you want to schedule.
ja: スケジュールする保存済み MapReduce プログラムを選択します。
ko: 일정을 예약할 저장된 MapReduce 프로그램을 선택합니다.
zh_cn: 选择您想要计划的已保存 MapReduce 程序。

source: %s for %s
ja: %s（%s）
ko: %s(%s)
zh_cn: %s 的 %s

source: Cannot return workflow since document attribute is None.
ja: ドキュメント属性が None であるため、Workflow を返すことができません。
ko: 문서 특성이 없음이므로 Workflow를 반환할 수 없습니다.
zh_cn: 由于文档属性为无，无法返回 Workflow。

source: The frequency of the workflow parameter "%s" cannot be guessed from the frequency of the coordinator. It so needs to be specified manually.
ja: Workflow パラメーター %s の頻度は、Coordinator の頻度から推測することができません。したがって、手動で指定する必要があります。
ko: Workflow 매개변수 "%s"의 사용 빈도는 Coordinator의 빈도로부터 추측할 수 없습니다. 따라서 수동으로 지정해야 합니다.
zh_cn: 无法从 Coordinator 的频率猜测 Workflow 参数 "%s" 的频率。它还需要手动指定。

source: Task of
ko: 작업:
zh_cn: 任务属于

source: Snippet type %s is not supported in batch execution.
ja: スニペットタイプ %s は一括実行ではサポートされません
ko: 스니펫 유형 %s이(가) 배치 실행에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 批处理执行不支持代码段类型 %s。

source: Could not set field %(field)s: %(exception)s
ja: フィールド %(field)s：%(exception)s を 設定できませんでした。
ko: 필드 %(field)s을(를) 설정할 수 없음: %(exception)s
zh_cn: 无法设置字段 %(field)s：%(exception)s

source: invalid frequency: %s
ja: 無効な頻度：%s
ko: 올바르지 않은 주기: %s
zh_cn: 无效的频率：%s

source: Tag with namespace %(namespace)s is not valid. Please use one of the following namespaces: %(namespaces)s
ja: 名前空間 %(namespace)s のタグが有効ではありません。次の名前空間のいずれかを使用してください：%(namespaces)s
ko: Namespace %(namespace)s을(를) 포함하는 태그가 올바르지 않습니다. 다음 namespace 중 하나를 사용하십시오. %(namespaces)s
zh_cn: 带命名空间 %(namespace)s 的标记无效。请使用以下任一命名空间：%(namespaces)s

source: Could not find any nodes in Bundle definition. Maybe it's malformed?
ja: Bundle 定義でノードが見つかりませんでした。形式に不備がある可能性があります。
ko: Bundle 정의에서 노드를 찾을 수 없습니다. 잘못 구성되었을 수 있습니다.
zh_cn: 在 Bundle 定义中找不到任何节点。是否有格式错误？

source: Could not find any nodes in Coordinator definition. Maybe it's malformed?
ja: Coordinator 定義でノードが見つかりませんでした。形式に不備がある可能性があります。
ko: Coordinator 정의에서 노드를 찾을 수 없습니다. 잘못 구성되었을 수 있습니다.
zh_cn: 在 Coordinator 定义中找不到任何节点。是否有格式错误？

source: Node with name %s for workflow %s does not exist.
ja: %s という名前のノード（Workflow %s）は存在しません。
ko: Workflow %s에 %s 이름을 가진 노드가 존재하지 않습니다.
zh_cn: Workflow %s 不存在名为 %s 的节点。

source: Node %s has a link that is missing 'to' attribute.
ja: ノード %s には、'to' 属性が欠落しているリンクがあります。
ko: 노드 %s에 'to' 속성이 누락된 링크가 있습니다.
zh_cn: 节点 %s 具有缺少“目标”属性的链接。

source: Node %s has not been defined.
ja: ノード %s が定義されていません。
ko: 노드 %s이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义节点 %s。

source: Node %s has a link that is missing 'start' attribute.
ja: ノード %s には、'start' 属性が欠落しているリンクがあります。
ko: 노드 %s에 'start' 속성이 누락된 링크가 있습니다.
zh_cn: 节点 %s 具有缺少“起点”属性的链接。

source: Node %s has not been defined
ja: ノード %s が定義されていません
ko: 노드 %s이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_cn: 未定义节点 %s

source: Workflow start has not been created.
ja: Workflow の開始が作成されていません。
ko: Workflow 시작이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 未创建 Workflow 起点。
